[पंक्तियों के बीच प्यार]
[एपिसोड 4]
शिउ.
एक ग्राहक अपने पहले से ऑर्डर किए गए कॉफी बीन्स लेने आ रहा है ।
पहले दुकान तक जाकर
दरवाजा खोलने में मेरी मदद करो।
सुश्री झाओ, आप
अभी से मुझे आदेश देने लगी हैं?
बिल्कुल।
मैं मुफ्त श्रम को कैसे बर्बाद कर सकता हूँ?
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
वैसे,
अपने पहचान पत्र की फोटो खींचकर
मुझे भेजना न भूलें।
मैं इसे पंजीकरण के लिए पार्क के
संपत्ति प्रबंधन विभाग को दे दूंगा।
इस तरह आप बिना किसी रोक-टोक के अंदर-बाहर आ-जा सकेंगे।
यहां तक ​​कि व्यावसायिक घंटों के बाहर भी।
ठीक है, बस एक मिनट रुकिए।
मैं आपको भेज देता हूँ।
बम्पर पैड?
श्री गोंग, क्या आप तैयार हैं?
अभी तो बहुत ही शुरुआती समय है।
क्या वह पहले ही काम पर चला गया है?
श्री गोंग। (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
जब मैं
कल अनुबंध पर हस्ताक्षर करने आया था,
मुझे लगता है कि मैंने गलती से अपना कार्ड होल्डर छोड़ दिया है।
सोफे पर।
मेरे लिए अच्छा समय कब रहेगा?
क्या आप आकर इसे ले जा सकते हैं?
[गोंग हुआइकोंग]
श्री गोंग?
आप तैयार हैं ना, मिस्टर गोंग?
धन्यवाद देना...
धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
मुझे कुछ एलर्जी है—
अभी लोगों को ठीक से देख नहीं पा रहा हूँ।
वह अभी-अभी यहाँ आया है
और उसे अभी से एलर्जी होने लगी है?
श्री गोंग।
मुझे लगा कि आपके लिए बाहर जाना सुविधाजनक नहीं होगा ।
इसलिए मैंने आपके लिए एलर्जी की दवा खरीदी है।
मैं इसे आपके दरवाजे पर छोड़ दूंगा।
इतने विनम्र?
झाओ.
शिउ.
आओ मेरी मदद करो।
मैं अब इसे अकेले नहीं संभाल सकता।
ठीक है।
चेकमेट।
क्रमांक 27.
धन्यवाद।
आज इतने सारे ग्राहक क्यों हैं?
सामने वाली दुकान का बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या ये सब लोग
मर्डर मिस्ट्री गेम खेलने के लिए यहाँ आए हैं?
मैंने पूछ लिया,
और उन्होंने कहा कि इसके बारे में एक और पोस्ट
इंटरनेट पर वायरल हो गई।
डेटा वाकई बहुत अच्छा था।
देखना।
चूंकि आज शुक्रवार की रात है, इसलिए
देर रात के सत्र देखने के लिए बहुत से लोग आए हैं।
वे सभी बाहर तस्वीरें ले रहे हैं
और अंदर जाने का इंतजार कर रहे हैं।
और कितने कप चाहिए?
मैं जाकर आपके लिए पहुंचा देता हूँ।
तो वह अमीर है।
इंतज़ार।
उन्हें एलर्जी है, फिर भी वे
सिर्फ एक मर्डर मिस्ट्री गेम खेलने के लिए इतनी दूर आए?
उसकी गाड़ी की नंबर प्लेट भी स्थानीय है।
कॉफी का ऑर्डर किसने दिया था?
यह हमारा है।
यहाँ।
धन्यवाद।
कपों पर नाम के टैग लगे हुए हैं।
इन्हें आपस में न मिलाएं।
सुनो, तुम्हें काफी समय से नहीं देखा।
लेकिन
आज यहां काफी लोग मौजूद हैं।
हम शायद आपको प्रवेश न दे पाएं।
मैंने देखा कि कार पार्क करते ही एक खिलाड़ी अंदर आ गया ।
वह हमारे बॉस हैं।
सभी खिलाड़ी यहां इंतजार कर रहे हैं।
वह लाल कार
क्या यह आपके बॉस का है?
क्या मिस्टर गोंग ने फिर से नई कार ले ली है?
हाँ।
वह आज बहुत खुश दिख रहा है।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
एक बार जब वह अपनी कार बदल लेता है,
इसका मतलब है कि उसकी एक नई गर्लफ्रेंड है।
तो उसने यहाँ आने के बारे में जो कुछ भी कहा, वह सब सच था।
व्यापारिक यात्रा पर होने की बात झूठ थी।
तो फिर मेरे घर को किराए पर लेने का उसका क्या मकसद है?
गोंग हुआइकोंग...
किन जियाओयी...
वह घर पर नहीं है।
यह मेल खाता है।
मुझे लगता है मैं ज्यादा सोच रहा हूँ।
क्यों-
बात मत करो।
मैं कुछ नहीं बोल रहा हूँ।
सुश्री हू,
यहां लोमड़ी की जीत नहीं हो सकती।
मैं इसे यूं ही जाने नहीं दे सकता।
डोंग क्यूई को सीधे मुझे रिपोर्ट करने के लिए कहें।
आपके वापस आने पर हम बाकी बातों पर चर्चा करेंगे।
यह चलने लगा।
यहीं पर गाड़ी खड़ी कर दें।
यहाँ।
वहाँ इतना शोर क्यों है?
इसे इस दरवाजे तक पहुंचा दीजिए।
क्रमांक 27.
-यह पहला दरवाजा है।
-ठीक है।
और फिर इसे दूसरी मंजिल पर पहुंचा दें।
ठीक है, ठीक है। कोई बात नहीं।
ध्यान से।
दरवाजा थोड़ा संकरा है।
शायद इसे थोड़ा झुकाकर अंदर सरका देना चाहिए।
सीढ़ियाँ चढ़ना भी आसान नहीं है।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
अपने पीछे ध्यान रखें।
ठीक है ठीक है।
इसे नुकसान न पहुंचाने का ध्यान रखें।
श्री गोंग।
आप घर पर हैं, है ना?
मुझे अभी-अभी यह बात सूझी।
अटारी में रखा बिस्तर काफी पुराना है।
इसलिए मैंने एक नया खरीदा
और उसे डिलीवर करवा दिया।
क्या हुआ?
तुम ठीक हो?
श्री गोंग।
मुझे डर था कि बिस्तर कहीं गिर न जाए।
जब आप रात को सोते हैं,
इसलिए मैं जानबूझकर यहाँ जल्दी आया।
मुझे पता है तुम अंदर हो।
क्या आपको कोई असुविधा हो रही है?
बिस्तर को दरवाजे पर ही छोड़ दें।
मैं इसे खुद ही अंदर ले जाऊँगा।
यह तरीका काम नहीं करेगा।
डिलीवरी करने वालों को
इसे अंदर स्थापित करना होगा।
तस्वीरें लें और
जाने से पहले स्टोर से पुष्टि कर लें।
यह सही है।
यह हमारी कंपनी की नीति है।
शियाओ, क्या आपके पास
जल्द ही कभी क्लब आने का समय होगा?
जल्दी से इधर आओ। वह मेरे दरवाजे के सामने खड़ी है।
श्री गोंग।
श्री गोंग?
सुश्री हू।
मुझे अभी भी थोड़ा साफ-सफाई करनी है।
क्या आप प्रॉपर्टी मैनेजमेंट ऑफिस जा सकते हैं ?
कल दरवाजे पर भुगतान की याद दिलाने वाला एक नोटिस लगा हुआ था ।
मुझे नहीं पता कि यह किस चीज के लिए शुल्क है।
ठीक है, मैं पहले जाकर देख लेता हूँ।
और बाद में आ जाना।
खैर, चूंकि
यह गलियारा संकरा है।
क्यों न हम इसे अभी यहीं छोड़ दें?
मैं आप लोगों को नीचे ले जाकर इंतजार करवाता हूँ।
और हम रास्ते में थोड़ा पानी ले सकते हैं।
किरायेदार द्वारा सफाई पूरी करने के बाद,
हम वापस ऊपर आ जाएंगे।
ठीक है फिर।
धन्यवाद।
श्री गोंग।
मैंने अभी प्रॉपर्टी मैनेजमेंट से पता किया है।
और उन्होंने कहा कि
कोई बकाया भुगतान नहीं है।
क्या कोई गलती हो सकती है?
क्या आपने सफाई का काम पूरा कर लिया है?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप पहुँच गए हैं?
आप कहाँ हैं?
मैं
गलत दरवाजे पर पहुँच गए।
मैं आपके पड़ोस में ही रहता हूँ।
श्री गोंग।
क्या आपकी बालकनियाँ एक-दूसरे से सटी हुई हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
आप इसके बारे में नहीं सोच रहे हैं...
मैं आज तुम्हारे लिए पूरी जान लगा दूंगा।
तुमने तो मुझे लगभग मौत के घाट ही उतार दिया था!
जाओ और ये पजामा पहन लो।
आइए इस अभिनय को विश्वसनीय बनाएं।
मैं अटारी में अलमारी में जाकर छिप जाऊंगा।
हमारी पहचान उजागर मत करो।
लेकिन
यह तो मेरी सामान्य ड्रेसिंग स्टाइल भी नहीं है।
श्री गोंग!
मुझे खेद है, सुश्री हू।
आपको इंतजार कराने के लिए धन्यवाद।
यह आपकी बहुत अच्छी सोच है।
नया बिस्तर लाना।
दरअसल, यह एक संयोग है।
मैं
कुछ समय पहले से इस जगह को किराए पर देने के बारे में सोच रहा था,
मैंने नए कपड़े खरीदे।
डब्ल्यू-वार्डरोब?
कौन से कपड़े?
जो अटारी में है।
यह उसी ब्रांड का है जिस ब्रांड का यह बिस्तर है।
और फिर मैंने सोचा,
क्योंकि उन्होंने मुझे डिस्काउंट कूपन दिया था,
मुझे इसका इस्तेमाल कर लेना चाहिए।
इसलिए मैंने यह बिस्तर भी खरीद लिया।
अच्छा ऐसा है।
धन्यवाद।
आपको अपने जूते बदलने की जरूरत नहीं है।
आप सीधे अंदर आ जाइए।
मैं डिलीवरी वालों को
बुलाकर इसे लगवा दूंगा।
ठीक है।
अंदर आजाओ।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे शौचालय जाना है।
कृपया आगे जाएं।
नया बिस्तर लगा दिया गया है।
हम पुराने वाले को नीचे ले जाएंगे।
अपको हुई परेशानी धन्यवाद.
कोई बात नहीं, कोई परेशानी नहीं है।
श्री गोंग।
दरअसल, बिस्तर बदलने का
कारण मेरी ही गलती थी।
फर्नीचर के ये पुराने टुकड़े
समस्याओं के प्रति संवेदनशील होते हैं।
अब वह
मैं यहाँ हूँ,
मैं आपकी मदद कर सकता हूँ
बाकी सब भी चेक कर लें।
विशेषकर अटारी वाला।
कोई बात नहीं, सुश्री हू।
ऐसी परेशानी उठाने की कोई जरूरत नहीं है।
दरअसल,
जांच करने की कोई जरूरत नहीं है।
बिस्तर के अलावा,
बाकी सभी फर्नीचर
ठीक हैं।
कोई बात नहीं।
चलिए सब कुछ जांच करवा लेते हैं,
ताकि हम दोनों को मानसिक शांति मिल सके।
खासकर यह अलमारी।
माँ।
आपने मेरे संदेशों का जवाब क्यों नहीं दिया?
आखिरकार वीकेंड आ ही गया।
रात के खाने के लिए वापस आइएगा।
ठीक है, समझ गया।
मैं जल्द ही घर आ जाउंगा।
चलिए अलमारी वाले सेक्शन को छोड़ देते हैं।
यह थोड़ा असुविधाजनक है।
निजी सामान?
हाँ।
समझा।
मैं अब जा रहा हूँ।
मैं आपको बाहर तक छोड़ दूंगा।
अलविदा।
दाझोंग।
बाहर जा रहे हो?
बैड कैट।
उसने दरवाजा बंद नहीं किया।
वह निश्चित रूप से सोच रही है
उस अलमारी में कुछ शर्मनाक बात है ।
गंभीरता से,
मैंने उसे पहले ही बता दिया था कि मैं इसे खुद संभाल लूंगा।
क्या आपको लगता है कि उसकी मंशा अच्छी है?
या फिर वो बहुत भोली है?
तुम्हें पता है क्या?
आज समय पर पहुंचना अच्छा हुआ।
नहीं तो, तुम्हारा काम तमाम हो जाएगा।
मैं भी खत्म हो जाता।
और मेरी मेहनत से कमाई गई प्रतिष्ठा
एक झटके में बर्बाद हो जाएगी।
वह तुम्हें घर से बाहर भी निकाल सकती है।
क्या चल रहा है?
क्या अब भी आपको होश नहीं आया?
हम बेनकाब हो गए हैं।
बिलकुल नहीं।
अभी जब मैंने उसे विदा किया तो सब कुछ ठीक था ।
अगर हम सचमुच उजागर हो गए होते,
वह चुप नहीं रहती।
क्या उसने आपको यह नहीं बताया था
कि वह अलमारी हाल ही में खरीदी गई थी?
हां, यह बिस्तर के समान ही ब्रांड का है।
और क्या उसने यह नहीं कहा था कि
वह पुराने फर्नीचर की जांच करना चाहती है?
उसने नए लेख की भी जाँच क्यों की?
तो आपका मतलब है कि वह...
क्या उन्हें शुरू से ही सब पता था?
तो फिर उसने हमें बेनकाब क्यों नहीं किया?
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि वह क्या सोचती है।
अगर ऐसा दोबारा हुआ तो,
मेरा सुझाव है कि आप सच बता दें।
इस बार आपकी मदद करने के लिए मुझे धन्यवाद देने की कोई जरूरत नहीं है ।
बस मेरे लिए एक और शो कर दो।
मैं जा रहा हूं।
मैं आपको बाहर तक छोड़ देता हूँ।
ताकि आपको दोबारा पड़ोसी के घर न जाना पड़े ।
शिउ, तुम वापस आ गए।
खाना जल्द ही तैयार हो जाएगा।
क्या मैं किसी तरह से आपकी मदद कर सकता हूँ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आप अभी-अभी काम से लौटे हैं। आप थके हुए होंगे।
जा कर आराम करो।
यह सही है।
शिउ.
आप कुछ समय से कंपनी में वापस आ चुके हैं ।
कैसा रहा?
इतनी लंबी छुट्टी लेने के बाद,
क्या श्री जू ने आपको कोई परेशानी दी है?
यह सामान्य बात होगी
यदि श्री जू ने उसे परेशान किया।
सामान्य से आपका क्या मतलब है?
हमारी शिउ बहुत ही काबिल है।
उसने इससे पहले कभी छुट्टी नहीं ली थी।
थोड़ी देर का ब्रेक लेने में क्या बुराई है?
अगर आप सचमुच ऐसा सोचते हैं,
तो फिर आपने वह चीज क्यों तैयार की?
आपका क्या मतलब है?
मैंने आपके लिए एक उपहार तैयार किया है
सोमवार को श्री जू को देने के लिए।
कौन सा उपहार?
माओताई की दो बोतलें—
आपके पिताजी का अनमोल संग्रह।
बाद में इन्हें अपने साथ ले जाना याद रखना।
ऐसे महंगे उपहार
श्री जू पर इसका कोई फायदा नहीं होगा।
जीएम सहायक के रूप में,
अपने बॉस के साथ अच्छे संबंध बनाए रखना महत्वपूर्ण है।
और सकारात्मक रवैया दिखाएं, ठीक है?
अच्छी लड़की बनो।
मैं पहले इन्हें रख दूंगा।
मैं इन्हें पैक करने के लिए एक थैला ढूंढ लूंगा।
ठीक है।
उस शराब से अलग होने के लिए
इससे मेरा दिल दुखता है।
पापा।
ठीक है।
रात का खाना तयार है।
नमस्कार, यह झुलिंग ग्रुप है।
हमने आपके रिज्यूमे की समीक्षा कर ली है।
और मैं जानना चाहूंगा कि क्या आप आ सकते हैं
सोमवार को दोपहर 1 बजे साक्षात्कार के लिए।
आपने कहाँ से फोन करने की बात कही थी?
झुलिंग समूह.
मैं समय पर अवश्य पहुँचूँगा।
क्या गलत?
वह कौन था?
इस सारी गोपनीयता का क्या मतलब है?
अगर कुछ नया हो रहा है,
हमें बताना न भूलें।
जब आप किसी के साथ डेटिंग कर रहे हों,
आपको अपनी आंखें पूरी तरह से खुली रखनी होंगी।
लेकिन यह सिर्फ एक स्पैम कॉल थी।
चलो खाना खाते हैं। मुझे बहुत भूख लगी है।
बहुत स्वादिष्ट।
श्री गोंग,
मैंने आपको कल एक संदेश भेजा था।
मुझे आज घर जाकर कुछ सामान लाना है।
आप वहां कितने बजे पहुंचेंगे?
लीजिए, महोदया।
धन्यवाद महोदय।
अब आप आ सकते हैं।
मेँ घर पर हूँ।
क्या वह घर पर है?
क्या वे दोनों थक नहीं गए हैं?
क्या वह हर समय ऐसा ही तमाशा करता रहता है?
क्या आपको यकीन है कि यह आखिरी बार है?
मुझे यकीन है।
मैं अभी उसे सब कुछ सच-सच बता दूंगा।
अचानक मन क्यों बदल गया?
शायद इसलिए
झूठ बोलने से फेंगशुई में गड़बड़ी होती है।
और फेंगशुई मेरी नींद में खलल डालता है।
क्या बकवास है।
नया अनुबंध साइन करना न भूलें।
इसलिए तुम्हारे ड्रामे का मुझ पर कोई असर नहीं पड़ता।
आपको उस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
वैसे,
आपने क्या कहा था कि
वह दोबारा क्या लेने आ रही है?
कोई बड़ी चीज हो या छोटी?
एस-कुछ छोटा-मोटा, मुझे लगता है।
लिविंग रूम में फ्रिज के ऊपर एक डिब्बा रखा है ।
उसने दस्तावेजों के बारे में कुछ कहा।
आप ऐसा करने की योजना नहीं बना रहे हैं
क्या आप उसके लिए इसे पहले से तैयार कर रहे हैं?
मैं आपको बता दूँ,
इस तरह से चापलूसी नहीं की जानी चाहिए ।
मैं बस इसे जल्दी से खत्म करना चाहता हूँ।
तो फिर इसे निपटाने में अपना समय लें।
बस खुद को जाल में मत फंसा लेना।
आप बात क्यों नहीं कर रहे हैं?
इससे पहले हू शिउ क्या काम करती थी?
और वह कहाँ काम करती थी?
क्या वह एक वास्तुकार है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
वह आपके पेशे से जुड़ी किसी व्यक्ति जैसी नहीं दिखती ।
मुझे अब याद आ गया।
उसने पहले उल्लेख किया था
वह
किसी रियल एस्टेट कंपनी में सहायक के रूप में काम करती थी।
बाद में उसने वह नौकरी छोड़ दी।
और अब वह बेरोजगार है।
वह हमसे मिलने वाले किराए से अपना गुजारा करती है।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
हो सकता है मैं जरूरत से ज्यादा सोच रहा हूँ।
लटकाना।
[गैलेक्सी बुकस्टोर और लाइब्रेरी]
सुश्री हू, मुझे किसी अत्यावश्यक काम से बाहर जाना पड़ा ।
चाबी दरवाजे के मैट के नीचे है।
बस खुद ही अंदर आ जाओ।
मेरे लिए इसे नीचे उतारने के लिए उनका बहुत-बहुत धन्यवाद।
♪ मेरे लिए अपनी आँखें बंद कर लो ♪
♪ जल्दी उठने की कोशिश मत करो ♪
♪ रात को थोड़ा धीरे-धीरे बीतने दो ♪
♪ क्या तुम मेरे साथ रुकोगे? ♪
♪ कारण मत पूछो ♪
♪ शब्दों की कोई आवश्यकता नहीं, इसे ऐसे ही रहने दो ♪
♪ तुम्हें पता नहीं चलेगा ♪
♪ मुझे अक्सर अकेलापन महसूस होता है ♪
♪ लेकिन तुम्हें देखते हुए ♪
♪ मुझे सुकून क्यों मिल रहा है ♪
शिउ फिलहाल
हमारे कैफे की दूसरी मंजिल पर रह रही है।
बस जानकारी के लिए।
ऐसा दिखावा करो कि तुम्हें पता नहीं है।
मैं नहीं चाहती कि उसे बोझ महसूस हो।
आपके दिमाग में क्या है?
मैं सोच रहा था
अगर हमारा घर थोड़ा बड़ा होता तो अच्छा होता ।
इस तरह से यह अधिक सुविधाजनक होगा।
हमारे परिवार और दोस्तों के लिए
आकर रहने के लिए।
मुझे दूसरों के बारे में नहीं पता।
लेकिन मैं शिउ को अच्छी तरह जानता हूँ।
भले ही हमारे पास एक बड़ा महल होता,
वह यहां रुककर तीसरी पहिया बनना नहीं चाहेगी ।
आप जो
ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मुझे यह जगह जैसी है वैसी ही काफी पसंद है।
सब कुछ कर दिया।
अपने आप को देखो।
आप
आजकल लगातार ओवरटाइम काम कर रहे हैं।
इतनी देर से घर आना,
और वापस आने के बाद भी आप व्यस्त रहते हैं ।
अब और नहीं।
मैं अब काम घर नहीं लाऊंगा।
चलो फिल्म देखने चलते हैं।
वह नई हॉरर फिल्म वाकई बहुत अच्छी है।
तुम्हे याद है
कॉलेज में हमारी पहली डेट?
मैं आपसे मिलने आपके स्कूल आया था।
और तुम मुझे हॉरर फिल्म दिखाने ले गए।
मुझे नहीं पता कि आप जानबूझकर अनजान बन रहे थे या नहीं।
या वास्तव में काफी चतुर।
कई यात्री
यहां से गुजरते समय इस इमारत को दोबारा जरूर देखें ।
ऐसा लगता है कि यह
इंटरनेट पर मशहूर किताबों की दुकान है।
इसका नाम गैलेक्सी बुकस्टोर है।
यह कुछ सालों से चलन में है...
तीन साल।
युवा लोगों की याददाश्त वाकई बेहतर होती है।
♪ स्ट्रीटलाइट के नीचे,
मैं और अधिक थकता जा रहा हूँ ♪
♪ हवा में धूल के कुछ कण उड़ते हुए गुजरते हैं ♪
♪ वो लड़की जो कभी
धूप में आनंद लेती थी ♪
♪ वह खेलने कहाँ गई थी? ♪
♪ मुझे भी समझ नहीं आया ♪
माफ़ करें।
मैं बस इतना कहना चाहता था कि आपकी किताबों की दुकान
इसका डिजाइन वाकई बेहद खूबसूरत है।
धन्यवाद।
♪ पुरानी चैट लॉग्स पलटते हुए ♪
मैं हमारे मैनेजर को बता दूंगा
इसे डिजाइनर को बता दें।
मुझे याद है कि डिजाइनर
भी काफी युवा है।
मैं उसे जानता हूँ। मैं भी वास्तुकला की पढ़ाई करता हूँ।
♪ मुझे अभी-अभी एहसास हुआ कि जवाब देने में
थोड़ी देरी हो गई ♪
[माँ]
माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
माँ।
शिउ.
♪ विकल्पों के चौराहे पर,
हलचल भरी भीड़ के बीच ♪
तुम्हारे पापा और मैं अस्पताल में हैं।
डॉक्टर के अनुसार,
उनकी स्थिति का इलाज रूढ़िवादी तरीकों से नहीं किया जा सकता है ।
उन्हें सर्जरी की जरूरत है।
माँ, माँ, शांत हो जाओ।
मैं अभी अस्पताल जा रहा हूँ।
♪ किसने कीमत नहीं चुकाई
और फिर भी असफल रहा? ♪
♪ आज रात मेरे साथ खड़े रहो,
तारों की रोशनी देखो ♪
♪ भले ही भाग्य फिर से कथानक को नाटकीय रूप से बदल दे ♪
नमस्कार। मैं साक्षात्कार के लिए आया हूँ।
♪ मुझे पता है कि काले बादल अभी भी आएंगे ♪
♪ लेकिन इस दुनिया में
कोई न कोई तो हमेशा रहेगा ♪
इसे देखो।
और ये दो डेटा बिंदु—
उनकी दोबारा और अधिक सावधानीपूर्वक जांच करें।
♪ जो मेरी ही तरह आशा से प्रतीक्षा कर रहे हैं ♪
सुश्री हू, है ना?
हमारे पास ज्यादा समय नहीं है।
तो चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं।
ठीक है।
मैंने आपके रिज्यूमे में देखा
कि आपके विश्वविद्यालय के वर्षों के दौरान,
आपने एक वास्तु डिजाइन प्रतियोगिता में भाग लिया ।
हाँ,
और मैं मॉडल को अपने साथ लाया हूं।
परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं ये कहना चाहता हूं कि
आपको अपने पोर्टफोलियो की समीक्षा करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
आपने अपने रिज्यूमे में जिन सम्मानों का उल्लेख किया है
ये आपकी पेशेवर योग्यता के पर्याप्त प्रमाण हैं ।
आखिरकार, हर आर्किटेक्चर छात्र
वे अपने विश्वविद्यालय के वर्षों के दौरान पुरस्कार जीत सकते हैं ।
वास्तव में,
हम इनके साथ सहयोग करते हैं
कई उत्कृष्ट वास्तुकार।
अच्छी बात है
कि आपको
वास्तुकला में पेशेवर ज्ञान है।
वास्तुकारों के साथ संवाद करने की आपकी क्षमता
यह भी एक ऐसी चीज है जिसे हम बहुत महत्व देते हैं।
मुझे आपकी बात पूरी तरह समझ नहीं आई।
सरल शब्दों में कहें तो,
हमारे महाप्रबंधक
कंपनी को एक सहायक की आवश्यकता है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपको इसमें रुचि होगी, सुश्री हू।
लेकिन आपने मुझे इंटरव्यू के लिए बुलाया था।
आपने सहायक वास्तुकार पद के लिए आवेदन किया था,
है ना?
तुम्हें यह पता होना चाहिए
आपका रेज़्यूमे
दरअसल , यह पद प्रशासनिक सहायक के लिए अधिक उपयुक्त है ।
हमारी कंपनी, झुलिंग,
यह एक बहुत ही प्रतिष्ठित आर्किटेक्चरल फर्म है।
यहां तक ​​कि जीएम के सहायक भी
ठोस पेशेवर विशेषज्ञता की आवश्यकता है
इस काम के लिए उपयुक्त होना।
मुझे पता चला है कि आपके पास जीएम असिस्टेंट के रूप में 3 साल से अधिक का अनुभव है।
जो आपको इस पद के लिए और भी उपयुक्त बनाता है ।
लेकिन मेरी योजना अपने करियर की दिशा बदलने की है ।
यदि आपकी कंपनी मुझे
अवसर प्रदान कर सके,
मैं
अपनी वेतन संबंधी अपेक्षाओं को कम करने के लिए तैयार हूं।
और पिछड़ने की भरपाई के लिए कड़ी मेहनत करें।
सुश्री हू।
यदि कोई कार अपने गंतव्य तक पहुंचना चाहती है,
इसे बस कुछ ईंधन की जरूरत है।
लेकिन किसी व्यक्ति को सफल होने के लिए,
केवल प्रेरक शक्ति ही पर्याप्त नहीं होगी।
आप वर्षों से काम कर रहे हैं।
अब आपको बाजार की बेहतर समझ होनी चाहिए।
स्नातक होने के तुरंत बाद की तुलना में।
जीएम सहायक का पद
बेहतर वेतन और करियर के अवसर प्रदान करता है
एक सहायक वास्तुकार की तुलना में।
आपने इतने वर्षों में जो नींव
बनाई है, उसे क्यों छोड़ दें?
वे शाखाओं वाले चौराहे
वे हमेशा से वहीं रहे हैं,
लेकिन आगे क्या होगा?
यह एक जाल होने की अधिक संभावना है
अवसर से कहीं अधिक।
मुझे उम्मीद है कि आप इस पर गंभीरता से विचार करेंगे।
मैंने उनसे मिलने का समय तय कर लिया है।
-श्री पेई।
कृपया मेरे लिए पहली मंजिल का बटन दबा दें।
धन्यवाद।
यह कौन है?
कोई अनुमान नहीं।
धन्यवाद।
श्री शी यहाँ हैं। वे चाय के कमरे में हैं।
अंकल शी,
आखिरकार तुम यहाँ पहुँच ही गए।
झुलिंग के महाप्रबंधक ने मुझे आने के लिए कहा—
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
आप बहुत दयालु हैं, अंकल शी।
मैंने तैयारी कर ली है
आपके लिए आपका पसंदीदा वुयी रॉक ऊलोंग।
कृपया बैठ जाइए और एक बार कोशिश कीजिए।
मुझे बताओ,
मैं किस चीज़ में आपकी मदद करूं?
मैंने सुना है कि लाइमैन एक नया प्रोजेक्ट शुरू कर रहा है।
क्या,
क्या झुलिंग भी इसमें रुचि रखती है?
बिल्कुल।
झुलिंग को कोई नुकसान नहीं होगा
लाइमन की कोई भी परियोजना।
मुझे आश्चर्य है कि अन्य कौन सी कंपनियां हैं
प्रतियोगिता में भाग लेंगे।
क्या आप इसके बारे में पूछने की कोशिश कर रहे हैं?
गतिशीलता?
जैसा कि आपने उम्मीद की थी,
उन्होंने भी रुचि व्यक्त की है।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी
एक ऐसी कंपनी जिसने प्रचार के जरिए प्रसिद्धि हासिल की
प्रतियोगिता में शामिल हो रहा है।
उनमें तो बहुत ही हिम्मत है।
बिल्कुल
गतिशीलता में वाकई बहुत साहस है।
नहीं तो, उनकी हिम्मत कैसे होती?
परियोजनाओं को चुराते रहने के लिए
क्या ये सब झुलिंग की वजह से इतने सालों से चल रहा है?
अब इस बारे में और बात नहीं करते हैं।
आज का दिन सिर्फ चाय के लिए है।
ठीक है।
यहाँ।
सुश्री हू।
यदि कोई कार अपने गंतव्य तक पहुंचना चाहती है,
इसे बस कुछ ईंधन की जरूरत है।
लेकिन किसी व्यक्ति को सफल होने के लिए,
केवल प्रेरक शक्ति ही पर्याप्त नहीं होगी।
वे शाखाओं वाले चौराहे
वे हमेशा से वहीं रहे हैं,
लेकिन आगे क्या होगा?
यह एक जाल होने की अधिक संभावना है
अवसर से कहीं अधिक।
नमस्कार, क्या यह सुश्री हू हैं?
क्या यह पता नंबर 27, लेन 9, यानहुआ रोड से है?
हां, बोल रहा हूं।
इसे बंद करो!
मैं तुम्हें कई दिनों से देख रहा हूँ।
तुम हमारी गली में इधर-उधर भटक रहे हो,
देखना और नोट्स लेना।
आप आखिर कर क्या रहे हैं?
मैं यहीं रहता हूँ। क्या गड़बड़ है?
क्या मैं थोड़ा इधर-उधर घूम सकता हूँ?
मैंने
प्रॉपर्टी मैनेजमेंट से पहले ही बात कर ली है।
आपका कोई रिकॉर्ड ही नहीं है।
किरायेदार की जानकारी में।
चाहे मैं यहाँ रहूँ या न रहूँ
इसे साबित करना बहुत आसान है।
क्या गलत?
क्या चल रहा है?
दाझोंग,
क्या आपने ये नहीं कहा था कि
कुछ दिन पहले आपके घर में कोई घुस गया था?
और वहां पुरुषों के पैरों के निशान थे, है ना?
यहां क्या हो रहा है?
वे उसके हो सकते हैं।
क्या हो रहा है?
फिर भी,
यह आदमी बहुत चालाक है।
मुझे सहज महसूस नहीं हो रहा है
उसे अब और यहाँ रहने देना।
क्या आप सभी सहमत नहीं हैं?
सही।
जी हाँ, बिल्कुल सही।
मैंने भी उसे पहले कभी यहाँ नहीं देखा था।
जाओ मत!
जाने दो।
भाग जाना? अपराधबोध महसूस करना?
क्या तुम सबको दिखाने की हिम्मत रखते हो?
इसके अंदर क्या है?
मैं आपको कुछ क्यों दिखाऊं?
मेरी लेन में दखल देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
हू शिउ, क्या तुम पागल हो गए हो?
यह कब से आपकी लेन बन गई?
दिन दहाड़े मेरे किरायेदार को धमकाना—
क्या तुम्हें लगता है कि मैं अदृश्य हूँ?
आपने जिस तरह के किरायेदार को किराए पर मकान दिया है, उस पर गौर करें—
दिन भर हमारी गली में इधर-उधर भटकते रहना,
देखना और नोट्स लेना।
कौन जाने, शायद वह किसी तरह का...
किस तरह का?
कम से कम वो
तुम्हारे जैसे लोगों से तो बेहतर है, जो दिन भर आलस करते रहते हो।
और चुपके से पड़ोसी की बिजली का इस्तेमाल करता है ।
आप झूठे आरोप लगा रहे हैं!
झूठे आरोप?
अभी जाकर बिजली का मीटर चेक करें।
तुम्हें पता है क्या?
डाबाओ
पहले भी पड़ोसियों से बिजली चोरी करता था।
वास्तव में।
विषय मत बदलो।
वह प्रतिदिन गली में घूमता रहता है।
अगर भविष्य में कुछ घटित होता है,
क्या आप जिम्मेदारी लेंगे?
यह क्या है?
यह सिर्फ एक पेंटिंग है।
क्या यह हमारी लेन नहीं है?
तो वह कलात्मक प्रेरणा के लिए यहां आया है।
इस पर बहुत अच्छी पेंटिंग की गई है।
तो फिर... उन पदचिह्नों का क्या हुआ?
दाझोंग के घर पर?
मेरा दोस्त कुछ दिन पहले मुझसे मिलने आया था।
वह गली के वातावरण से परिचित नहीं था।
और उन्हें यह नहीं पता था कि दो परिवारों का
मकान नंबर एक ही है।
तो वह गलती से आपके घर में घुस गया।
मुझे खेद है।
अच्छा ऐसा है।
कोई बात नहीं। चिंता मत करो।
सब कुछ ठीक हो गया है।
अब आप सब घर जा सकते हैं।
चल दर।
क्या आपको और कुछ चाहिए?
चलो बात करते हैं।
आज आप यहां क्यों आए हैं?
प्रॉपर्टी मैनेजमेंट ने मुझे याद दिलाया
जो मैं अपने किरायेदार को देना भूल गया था,
श्री गोंग हुआइकॉन्ग,
पट्टा समझौते की एक प्रति।
मुझे माफ़ करें।
असल में, मैं ही
आपके घर को किराए पर ले रहा हूँ।
मुझे पता है कि
आप जैसे लोकप्रिय एनपीसी को बनाए रखना चाहते हैं
एक रहस्यमय वातावरण
और मैं खिलाड़ियों से निजी तौर पर कोई संपर्क नहीं रखना चाहता ।
लेकिन
चूंकि आप मेरा घर किराए पर ले रहे हैं,
आप मुझसे अपनी पहचान नहीं छिपा सकते।
मकान मालिक।
एक नया अनुबंध तैयार करें।
मैं इस पर किसी और दिन हस्ताक्षर कर दूंगा।
ठीक है।
क्या गलत?
आज मेरा इंटरव्यू है
अच्छा नहीं रहा।
मैं थोड़ा उदास हूँ।
क्या आप आर्किटेक्ट पद के लिए इंटरव्यू दे रहे हैं?
आप कैसे जानते हो?
उस दिन जब मैंने
आपका सामान तैयार करने में आपकी मदद की थी,
मैंने गलती से
आपका आर्किटेक्चर पोर्टफोलियो देख लिया।
और ट्राफियां।
हाँ।
और यह एक बहुत बड़ी आर्किटेक्चर फर्म थी।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपने इसके बारे में सुना है।
कंपनी का नाम झुलिंग है।
लेकिन वे मुझे केवल
महाप्रबंधक सहायक के रूप में नियुक्त करना चाहते थे।
उन्होंने एक नज़र भी नहीं डाली
मैं अपने साथ जो मॉडल लाया था।
मैंने अभी-अभी आपका मॉडल देखा।
एक छात्र के रूप में इस तरह का काम कर पाना अपने आप में एक बड़ी उपलब्धि है।
यह वास्तव में काफी प्रभावशाली है।
तुम बस मुझे दिलासा देने की कोशिश कर रहे हो।
मैं कभी लोगों को सांत्वना नहीं देता।
एक किताबों की दुकान के डिजाइन के रूप में,
इसमें कम से कम कुछ यादगार विशेषताएं तो हैं।
क्या आप बता सकते हैं कि यह एक किताबों की दुकान है?
मैंने इसे इसके आधार पर डिजाइन किया है
जियांगनान आंगन शैली।
गलियारे में किताबें पढ़ना
न केवल एक अनूठा वातावरण बनाता है,
लेकिन यह लोगों को एक दूसरे के करीब भी लाता है।
वह वर्ष,
गैलेक्सी बुकस्टोर का निर्माण बिनहे रोड पर किया गया था।
वह डिजाइनर
रातोंरात मशहूर हो गया।
मैंने उस समय मन ही मन सोचा
कि मैं
एक दिन उससे बेहतर कुछ जरूर डिजाइन करूंगा।
फिर क्या हुआ?
तब...
वह "कभी न कभी" कभी नहीं आया।
मैंने डिजाइन का काम छोड़ दिया।
♪ मेरे लिए अपनी आँखें बंद कर लो ♪
क्यों?
हो सकता है कुछ रास्ते ऐसे हों, जिन्हें एक बार आप चूक जाएं,
♪ जल्दी उठने की कोशिश मत करो ♪
उनसे वापस लौटना मुश्किल होता है।
♪ रात खत्म होने से पहले ♪
मुझे लगा कि आज का दिन
एक निर्णायक मोड़ हो सकता है।
♪ क्या तुम मेरे साथ रुकोगे? ♪
♪ मैं खोज नहीं करूँगा ♪
इसलिए...
♪ हमारी मुलाकात का कारण ♪
क्या आप
झुलिंग में वह नौकरी स्वीकार करने की योजना बना रहे हैं?
अगर मैं जीएम असिस्टेंट के रूप में काम करना जारी रखता हूं,
♪ खिड़की के बाहर शहर धीरे-धीरे धुंधला होता जा रहा है ♪
मेरे पास करने के लिए बिल्कुल कुछ नहीं होगा।
मैं अपना पूरा जीवन वास्तुकला डिजाइन के क्षेत्र में ही व्यतीत करूंगा ।
♪ तारे टिमटिमाते हैं ♪
♪ मैं शांत हो गया हूँ ♪
काफी देर हो चुकी है।
मुझे जाना चाहिए।
♪ आपको किस तरह की कहानी पसंद आएगी? ♪
कॉफी के लिए धन्यवाद।
तो मैं चलता हूँ।
♪ क्या आप मेरे साथ शामिल होंगे? ♪
♪ एक लंबा, रोमांटिक सपना देखने के लिए ♪
अरे हां,
मैंने आपका नाम नहीं पूछा है।
♪ बस तुम और मैं ♪
मुझे यू कहकर बुलाओ।
यू?
कौन सा यू?
♪ संक्षेप में, शोरगुल से परे ♪
"यू" का अर्थ है "विस्तारित छज्जा"।
♪ धीरे-धीरे आपके करीब आ रहा हूँ ♪
♪ उस अज्ञात आनंद की झलक से चिपके रहना ♪
आपको पता है...
दक्षिण दिशा में यान मंडप स्थित है।
"इसकी फैली हुई छतें, यू,
कोमल वक्रों में लटकी हुई हैं।"
" कपड़े बदलने के लिए बरामदे में टहलते हुए ,"
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
"यह परिपथ लगभग
एक छोटी पैदल दूरी के बराबर है।"
यह वास्तव में काफी अच्छी तरह से मेल खाता है
हम अभी इसी बारे में बात कर रहे थे।
♪ मुझे शायद तुम्हारी ज़रूरत है ♪
फिर मिलते हैं अगली बार, यू।
♪ भीड़ चली गई ♪
♪ मेरे विचार गहरे अंधकार में डूब गए हैं ♪
♪ शायद तुमने मुझे कभी देखा ही नहीं ♪
♪ फिर भी तुम मेरी नजरों में हो ♪
सुश्री हू,
क्या आपने कोई निर्णय लिया है?
♪ दुनिया से भाग जाओ ♪
नमस्ते।
♪ सब कुछ भूल जाओ ♪
अपने करियर की योजनाओं पर सावधानीपूर्वक विचार करने के बाद ,
♪ और एक लंबे, रोमांटिक सपने में खो जाओ ♪
मैंने
आपकी कंपनी के नौकरी के प्रस्ताव को अस्वीकार करने का निर्णय लिया है।
धन्यवाद!
♪ बस तुम और मैं ♪
♪ चांदनी रात में ♪
♪ संक्षेप में, शोरगुल से परे ♪
♪ चुपके से तुम्हारे करीब आ रहा हूँ ♪
♪ उस अज्ञात आनंद की झलक से चिपके रहना ♪
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
♪ हम कल मिलेंगे ♪
♪ मुझे पता है ♪
[झूलिंग समूह]
श्रीमान लाइक,
जीएम असिस्टेंट पद के लिए भर्ती की अंतिम तिथि के संबंध में ,
हमें इसे थोड़ा और बढ़ाने की आवश्यकता हो सकती है।
अभी तक,
हमें अभी तक कोई उपयुक्त उम्मीदवार नहीं मिला है।
कल दोपहर जो लड़की
आई थी, उसके बारे में क्या?
वह कैसी थी?
वह...
वह काफी अच्छी थी।
लेकिन
उसने हमारा प्रस्ताव ठुकरा दिया।
उसका कारण क्या था?
वह आर्किटेक्ट बनना चाहती है।
सावधान रहें, गर्मी है।
तो आप झुलिंग से इस तरह हार मान रहे हैं?
यह वास्तव में एक अच्छी बात हो सकती है।
मैंने हिसाब लगाया—
यहां से झुलिंग तक,
केवल आने-जाने में ही बहुत थकान हो जाएगी।
अलावा,
पिछली बार जब मैंने इंटरव्यू खत्म किया था,
मुझे टैक्सी लेने की भी हिम्मत नहीं हुई ।
ठीक है।
यह एक अच्छी सोच है।
माँ, पिछली बार मैं इसे अपने साथ ले जाना भूल गया था ।
चूंकि मैं भूल गया, तो
चलिए इसे भूल ही जाते हैं।
आप और पिताजी इसे रख सकते हैं।
कोई बात नहीं, शिउ।
मैं और आपके पिताजी इसे आपके पास ले आएंगे।
हम पहले ही रास्ते में हैं।
गोंग हुआइकोंग।
गोंग हुआइकोंग। गोंग हुआइकोंग। घंटा...
घंटा...
दरवाजा अभी तक नहीं खुला है।
झाओ, इन्हें रखने में मेरी मदद करो।
मुझे एक पल के लिए वापस जाना होगा।
महोदय,
क्या आप थोड़ी तेज़ गाड़ी चला सकते हैं? धन्यवाद।
ध्यान से।
माता पिता!
शिउ.
आज आप इतनी जल्दी काम से छुट्टी क्यों ले ली?
मैं...
मैं किसी काम से बाहर गया था, और...
मुझे लगा कि
अब काम से छुट्टी का समय हो गया है, इसलिए मैंने अपनी उपस्थिति दर्ज कर ली।
क्या काम था?
मैंने, अह, एक दस्तावेज़ प्रस्तुत किया।
तुम्हें देखो, तुम्हारी सांस फूल रही है।
चलो, अंदर चलते हैं।
-मैं…
-चलो भी।
चल दर।
चलो जाने दो।
चलिए अंदर जाकर बात करते हैं।
मैं...
माँ, पिताजी, वास्तव में,
मैं आज अपनी चाबियां भूल गया।
आपने यह बात पहले क्यों नहीं बताई?
मैं अतिरिक्त चाबी ले आया था।
आपने किया?
मुझे करने दीजिए।
मुझे।
यह कौन सी कुंजी है? यहाँ तो बहुत सारी कुंजियाँ हैं।
क्या आप अपने ही घर की चाबी को भी नहीं पहचानते ?
यह छोटा वाला।
माता पिता!
मैं अब दरवाजा खोल रहा हूँ!
इसके बारे में क्या है?
हम बहरे नहीं हुए हैं, ठीक है?
मैं इसे खोल रहा हूँ!